BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 2:10:23     23.976 :FPS
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
ארון הקבורה, רשומים עליו
.ראשי התיבות שלך, ג'יי.בי
.אז מזל שזה לא אני
לפחות חסכו לך
.את מאמצי החיסול שלו
אמרו לי שאל"מ בובר
.נפטר בשנתו
אתה נשמע מאוכזב
.שלא הרגת אותו בעצמך
.אני באמת מאוכזב
ז'אק בובר רצח
.שני עמיתים שלי
יש דבר נוסף שהתחנה בצרפת
?יכולה לעשות למען מר בונד
.אולי מאוחר יותר
.כמו שאמרתי, מאוחר יותר. בואי
גברתי, באתי להביע
.את תנחומיי הכנים
אל"מ בובר יקירי, אסור היה לך
.לפתוח את דלת המכונית לבד
גבר שלבוש היטב חייב לשאת
.מכשיר כזה בכל רגע נתון
.כן, זה שימושי מאוד
.היכנסי
.הם באים
.מהר-
שון קונרי
:ג'יימס בונד
"כדור הרעם"
קלודין אוגר
אדולפו צ'לי
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
במאי: טרנס יאנג
.אסור לחנות כאן
.סלח לי, מר לרגו
האחווה הבינלאומית לעזרה
.לחסרי מדינה היא ארגון פילנתרופי
,אנחנו לא עוסקים בפוליטיקה
.רק בשיקום שלכם
.ארגנו לכם אשרות
.אנחנו נטפל בכם היטב
.בוקר טוב, מר לרגו. -בוקר טוב-
.טוב שחזרת
.תודה-
.נחזיר לכם את מלוא הסכום
.אין צורך-
אנחנו מקבלים תרומות מאנשים
.שרואים בעין יפה את מאמצינו
.שב, מספר שתיים
נדבר על פרויקט
.נאט"ו שלך בהמשך
צר לי להודיע לכולכם על מותו
."של מספר שש ב"ספקטור
אל"מ ז'אק בובר נרצח
.בידי מתנקש אלמוני
.שירותיו יחסרו לנו
עכשיו נמשיך
.בדיווח כלכלי לפי אזורים
.מספר שבע
,סחיטת הסוכן הכפול
,מאטסו פוג'וואה
,לצערי, רק ארבעים מיליון ין
.זה כל מה שהיה לו
,'מספר עשר. -ההתנקשות בפירנג
המומחה הצרפתי לאנטי חומר
,שערק לרוסיה
שלושה מיליון פרנקים ממחלקת
.ההשקעות המיוחדת של הממשל
מספר חמש. -שכר ייעוץ לשוד
.רכבות בבריטניה, 250,000 ליש"ט
.מספר 11
הפצת סמים מסין הקומוניסטית
,בארה"ב, 2.3 מיליון דולר
.שנאספו על ידי מספר תשע ועל ידי
‏2.3 מיליון? הציפיות שלנו
.היו גבוהות בהרבה, מספר 11
הייתה לנו תחרות
.מאמריקה לטינית
.המחירים ירדו
.צפיתי את המשתנה הזו-
אתה בטוח שמספר תשע ואתה
?העברתם את כל הכסף
.עד האגורה האחרונה, מספר אחת
.נהפוך הוא-
אני משוכנע שאחד מכם
.אשם במעילה
"מקור כוחה של אחוות "ספקטור
.טמון באמינות מוחלטת של חבריה
,זהות הפושע ידועה לי
.ובחרתי בדרך הפעולה הראויה
,ועכשיו נמשיך לעניין חדש
אנחנו נשמע את דברו של מספר
,שתיים שאחראי על פרויקט נאט"ו
הפרויקט השאפתני ביותר שלקחה
.על עצמה "ספקטור" מעולם
.הדיווח שלך, מספר שתיים
.תודה, מספר אחת-
הכוונה שלנו היא לדרוש כופר
מארגון הברית הצפון אטלנטית
.בסך 280 מיליון דולר
.מאה מיליון ליש"ט
,"שלחתי את סוכן "ספקטור
,הרוזן ליפי, לדרום אנגליה
.הוא עוסק בהכנות הדרושות
,הוא נמצא במרפאה שממוקמת
,למרבה הנוחות
.ליד בסיס האוויר של נאט"ו
.פאט
.שלום-
.אגש אלייך אחרי שאתקלח
.אסיים מיד-
.מר בונד, הרוזן ליפי
?אתה לא גוזל אותה ממני, נכון-
היא האושר היחיד
.במקום האפל הזה
אני רואה שגם אתה
.גילית את העובדה הזו
.בעוד כחצי שעה, פאט
.אהיה מוכנה-
.שמעתי זאת פעם
,היה נחמד להכיר אותך
.מר... בונד
?זו פציעה מוזרה, נפלת
.דוקרן, בידיה של אלמנה
.אני מופתעת
חשבתי שאתה הטיפוס הנכון
.לאלמנות. -לא במקרה הזה
.לא מצאתי חן בעיניו בכלל
?ריבוע אדום עם קלשון
.כן, אני חושב שזה סמל של הטונג-
.הדרקון האדום ממקאו
בקשי ממחלקת הרשומות
?לבדוק את זה, בסדר
,אני מצטערת, מותק
.אתה לא בתפקיד עכשיו
.אני אתייק את זה עד שתחזור
,מניפני, בפעם הבאה שאפגוש אותך
.אפליק בישבנך
?עם יוגורט ומיץ לימון
.אני לא יכולה לחכות
,אני לא שומעת אותך, ג'יימס
?התעלפת
.הלו
.איחרת, מר בונד
?זה אני
.כן-
.לא הייתי מזהה את עצמי
?אני נראה בריא
.בריא מדי-
.פשוט את החלוק בבקשה
.לא נשמע שהתכוונת לזה
.ידיים מעל הראש בבקשה-
!התנהג יפה, מר בונד
אני רואה שיש רק מקום אחד
.שירגיע אותך
מה זה? -שולחן מתיחות ממונע
.למתיחת עמוד השדרה
מטופלים מסוימים מכנים אותו
.המתקן". -לא מפתיע"
.עלה עליו
?איפה מתניעים אותו
תפסיק להשתטות
.ותוריד את הראש בבקשה
דרך אגב, מי מתגורר
?בחדר הסמוך לרוזן ליפי
.אני לא יודעת עליו הרבה
.מר אנג'לו
,הוא נמצא כאן עם רופא פרטי
.הוא מחלים מתאונת דרכים איומה
זו הפעם הראשונה היום
.שאני מרגישה בטוחה
אחזור לראות מה מצבך
.בעוד 15 דקות
.היה נעים להכיר אותך, מר בונד
!הצילו! הצילו
.מר בונד. מר בונד
.תודה לאל
.תודה לאל, היית עלול למות
.אני גבוה ב-15 ס"מ עכשיו
.מסכן שכמוך
.אני לא מבינה איך זה קרה
,אני אומרת לך
.מזל שחזרתי לכאן
אני מניחה שלחצת בטעות
.על המתג
כדאי שתבוא איתי
.ותבלה כמה רגעים בסאונה
.זה ירגיע אותך
.כן-
.זה יכווץ אותך לגודל הטבעי שלך
.מישהו יצטער שזה קרה-
,אל תספר לדוקטור ויין. בבקשה
.אני אאבד את העבודה שלי
אני מניח שתוכלי לקנות
.את השתיקה שלי
...אתה לא מתכוון
.לא. -כן
.להתראות
.מאוחר יותר
מה לעזאזל אתה חושב
.שאתה עושה? -אל תדאג
אני אגיד לשף. -תוציא אותי
!מהמכונה הארורה הזו
!הצילו! הצילו
,חורפן
.זה מפחית מתחים
.לא את המתחים שלי
.המזכירה של רב סרן דרבאל
.אני רוצה לדבר עם מר אנג'לו-
?מה
.מר אנג'לו-
.אני מצטערת, זו טעות במספר
...יהיה לך נוח יותר אם תפשטי
?כן
?רס"ן דרבאל-
.כן, כאן רס"ן דרבאל
.המכונית שלך ממתינה-
.מיד אגיע. תודה
,המכונית שלי כאן
.העבודה קוראת לי
.זה הסיפור של חיי
.אתה תאחר לבסיס האוויר-
חוץ מזה, זה ייתן לך
.הזדמנות להירגע
?תהיי כאן כשאשוב
.אבל אז אולי לא יתחשק לי
?רוצה להתערב
.את מכירה את פרנסואה שלך
.אני מכירה את עצמי-
בסדר, בסדר. אמרתי להם
.שאני בדרך. -המעיל שלך, אדוני
.נחיתה נעימה
.תודה-
.תהיי ילדה טובה
.לפחות עד שאשוב
.להתראות
,אף אחד לא ראה אותנו
.המסדרון ריק. -סגור את הדלת
.הוא מת. ליפי, טפל בזה
?יש רופא ואמבולנס בחוץ
.כן, כמו שקבענו
.אנג'לו-
.ציוד הנשימה שלך
.הוא יבודד אותך מאספקת החמצן
.גז גאמה, מיידי
.אותו הגז שהשתמשת בו כרגע
...וחשוב מכול
.זה לא מספיק
.‏100,000 דולר זה לא מספיק
?מה אתה אומר
.שיניתי את דעתי-
,השקעתי שנתיים מחיי
,למדתי את הסרט, את הדוחות
,ניתוחים פלסטיים, שיעורי קול
,אני רוצה רבע מיליון
.או שתמצאי מישהו אחר
.אין מישהו אחר
.בדיוק-
.אני דרבאל
.תניח את האקדח. אנג'לו צודק
אני אודיע למספר אחת
.שיש לנו הסכם חדש
.זו רק מקדמה
בסדר. אבל סיכמנו
.על רבע מיליון. -סיכמנו
.השעון שלו והדסקית
.להתראות
.לא, הוא אומר "צ'או" תמיד-
,צ'או. -והכובע
.הוא משוך יותר מדי לאחור
.שאר הכסף, הכינו אותו
,קדימה
.בוא נלביש אותו בפיג'מה
.המפקד, תעודת זיהוי בבקשה
.תודה, המפקד
,זה יהיה אימון שגרתי
,ילווה אתכם נציג של נאט"ו
.קומנדאנט דרבאל
.רס"ן דרבאל מנאט"ו
זו טיסה שגרתית, אתם תטוסו
,ב"וולקן" בגובה 45,000 רגל
הוא יהיה חמוש בשתי פצצות
.אטומיות מסוג אם.או.אס
כרגיל, הנתיכים יהיו
.בארון הבטיחות הלבן
.המטוסים הארורים האלה
.זה יכול להוציא אדם מדעתו
או שאולי זו
.כפפת החורפן שלך
.אני אסגור את החלון
.ג'יימס
?ג'יימס, לאן אתה הולך
.לשום מקום-
.חשבתי לצאת להתעמל קצת
?אתה מתלוצץ-
.בואו
.שקט
?משטרת וינדזור, אפשר לעזור
.כאן משטרת המחוז. הלו
?מה קרה? מה קורה כאן
?אני לא יודע, זה פעמון הכניסה-
.לא, בשום אופן לא
.שלום
?לא התעמלת די לערב אחד-
.מעניין שאת שואלת
,נקודת החזרה
.‏45 דקות ושלושים שניות
.עברו לטייס אוטומטי
עובר לאוטומטי. רס"ן, תרצה
?להחליף מקום עם טייס המשנה
.רואים מכאן את הנוף טוב יותר
.בשמחה-
,קורא לק.ק.ט.56
,כאן ראדאר 7
.אתם בשליטת הראדאר עכשיו
.אלה פעולות התחמקות
"נורת אזהרה. ירידת לחץ אוויר"
.דווח על מיקומך
,טיסה בי.אקס
.דווח על מיקומך. דווח על מיקומך
כאן מגדל הפיקוח
.לטיסה בי.אקס, עבור
.קחי את זה בבקשה
?מה קורה, דוסון
.מטוס נעלם, המפקד
.טיסת אימונים של נאט"ו
מגדל הפיקוח איבד אותו בראדאר
.ומאז אנחנו לא מוצאים אותו
המטוס איבד גובה בזמן שנעלם
.מהמסך? -כן, המפקד, במהירות
אנחנו לא יכולים לסרוק
,מתחת לגובה של 300 רגל
.ייתכן שהמטוס התרסק
?הוא היה בצרות-
.לא לפי הדוח האחרון שהגיע מכאן
?המטוס חמוש, נכון-
,שתי פצצות אטום, המפקד
.מסוג אם.או.אס
,שלחו את כל מי שאפשר לאזור
.התחילו בחיפוש
,הודיעו לאדמירל מיד
,עדיפות עליונה, סיווג גבוה
.בקש מהם ליצור קשר עם וושינגטון
.כן, המפקד-
?יש מטוס נוסף באזור
.לא, האזור פנוי-
הפעל את אורות הנחיתה
.התת-מימיים
.פתחו את הפתח התת-מימי
.פותחים את הפתח התת-מימי-
.היכונו להרים את הצוללת
.איישו את המנוף-
.תן את קופסת הנתיכים למר קוץ
.כן, המפקד-
הכניסו את הצוללת מהר
.ואת הפצצות הכניסו למכלים
קוץ, אתה מרוצה
?מהצעצועים החדשים שלך
,מכשיר בטיחות חדש
.הפעלה סודית
ייתכן שהם המציאו דבר שלדיסלב
?קוץ הגדול לא יתמודד איתו
החיים היו פשוטים יותר
.במעבדה שלי בוורשה
כמה פרסי נובל
?משתווים לחלק שלך
.קדימה
.עוד, עוד, עוד
.עצרו
.שדר אלחוט, המפקד
.מספר אחת בתדר המאובטח
.כאן מספר שתיים. שלב שני הושלם
.מספר שתיים עשה עבודה טובה
בניגוד לרוזן ליפי
שהבחירה שלו באנג'לו
.כמעט סיכנה את הפרויקט שלנו
.העבירו את המסר לענף הביצוע
.כתוב לי, לפחות תתקשר
.כל יום-
,אני מצטער שעליי לברוח כך
.יש מקרה חירום במשרד
?במה בדיוק אתה עובד
.אני בנסיעות-
.אני מעין פותר בעיות מורשה
.מר אנג'לו. התקף לב אמש
.אני לא מופתע-
.שמרי על קשר
.מתי שתרצה, ג'יימס, בכל מקום-
.בהזדמנות אחרת, במקום אחר
איחרת. -כן, אנשים נוהגים
.כמו משוגעים בימינו
.בחדר הישיבות, זה רציני
כל סוכני ה-00 באירופה
.הובהלו לכאן. גם שר הפנים
.אשתו בטח איבדה את הכלב שלה
,עכשיו שכולנו כאן
ראש הממשלה ביקש משר הפנים
.להגיע לכאן היום בשמו
.שר הפנים
.רבותיי-
הקלטת שתשמעו מיד
.הגיעה הבוקר לרחוב דאונינג עשר
,ראש הממשלה היקר
שתי פצצות אטומיות
,שמספרן 456 ו-457
,שהיו על טיסת נאט"ו 759
."נמצאות עכשיו בידי "ספקטור
אם בשבעת הימים הקרובים
לא תשלם לנו ממשלתכם
,סכום של מאה מיליון ליש"ט
,באופן שאנחנו נקבע
נשמיד עיר גדולה באנגליה
.או בארצות הברית
אנא אשרו שאתם מסכימים
,לתנאים שלנו
בכך שתגרמו לשעון "ביג בן" לצלצל
.שבע פעמים, מחר ב-18:00
ראש הממשלה והנשיא
,דיברו בקו החם והסכימו
,שאם לא יימצאו הפצצות
.הם ייאלצו לשלם את המחיר
,כדי למנוע בהלת בציבור
,יש לשמור על סודיות מוחלטת
.ולא תועבר הודעה לתקשורת
ראש הממשלה ביקש שהמחלקה
.שלכם תטפל במבצע. -תודה, אדוני
.סר ג'ון
המעגל הזה מייצג
."את טווח הטיסה של ה"וולקן
חיפושים נרחבים לא סיפקו ראיות
,להתרסקות או לנחיתה
דיווחים מכל העולם
חזרו עם תשובה שלילית
מכל שדה תעופה גדול מספיק
.בשביל ש"וולקן" ינחת בו
.זה כל מה שאנחנו יודעים
.תודה, סר ג'ון-
.אני אתן לכם להמשיך
נשמור על קשר מבית
.ראש הממשלה. -תודה, אדוני
אתם יכולים לפתוח עכשיו
.את התיקיות שמונחות לפניכם
.שם הצופן, כדור הרעם
,כמו שאתם רואים
.אין לנו מידע רב
לכל חברי הצוות
.היה סיווג ביטחוני גבוה
,פרנסיס דרבאל ואחותו"
"דומיניק דרבאל
התמונות שלהם ותיקי השירות
.שלהם נמצאים בתיקיות שלכם
,אתם תעבדו עם נאט"ו
עם הסי.איי.אי
ועם כל יחידות
.המודיעין העמיתות
זה הכול, עד שאדבר אישית עם
.כל אחד מכם על משימות אישיות
.אני שולח אותך לתחנה ק', קנדה
סרן פריצ'ארד יהיה
.איש הקשר שלך בחיל האוויר
,אדוני, עם כל הכבוד
.אני מציע שתשלח אותי לנסאו
יש סיבה לבקשה שלך
?מלבד החיבה שלך לספורט ימי
.אולי זה, אדוני
?כן
הייתה תמונה של האיש הזה
.בתיק שנתת לנו
.שמו דרבאל
."ראיתי אותו אמש ב"שרבלנד'ס
.אך הוא היה מת
.לא, זה בלתי אפשרי-
.הוא עלה על ה"וולקן" אמש
אם 007 אומר שראה את דרבאל
,ב"שרבלנד'ס" והוא היה מת
.זו סיבה מספקת לחקירה
.כן, אדוני, כמובן
?מי הבחורה-
.אחותו של דרבאל, אדוני
?אתה יודע איפה היא
.בנסאו-
?אתה חושב שהיא שווה נסיעה לשם
.לא הייתי מנסח זאת כך, אדוני
,‏-יש לך רק ארבעה ימים, 007
.אל תבזבז את זמנך בישיבה כאן
.לא, אדוני-
.בהצלחה
.תודה, אדוני-
.גזרה מהממת
אני מניחה שזה לא קשור
.לבקשה שלך
מעולם לא היה אדם
.שלא הובן כהלכה כמוני
ג'יימס, אתה לא יכול
,לעבוד עליי
,הזקן אולי מאמין לך
.אבל אני מכירה אותך
.גם אני, מיס מניפני
...אודה לך אם לא תכני אותי
.הזקן
נדמה לי שהיה לי כובע
.כשנכנסתי לכאן
.ג'יימס
?איך תזהה אותה בלי זה
.לא אפספס אותה-
.יש לה שתי שומות על ירך שמאל
?מי אתה
.ג'יימס בונד-
הגעתי לכאן זמן קצר
.אחרי שצללת
.נהניתי מהסגנון שלך
?מה אתה אומר-
שמך ג'יימס בונד
?ונהנית מהסגנון שלי
,רוב הבנות סתם חותרות
.את שוחה כמו גבר. -גם אתה
.התאמנתי הרבה
?את באה לכאן הרבה
.כשאני משועממת. כמעט כל יום-
?מה עוד אתה עושה ואיפה
?אתה לא מבזבז זמן, מה
.לא-
על המאמץ שלך. -תודה, אענוד את
.זה כדי שתזהי אותי בפעם הבאה
.צדקתי, לא אפספס אותך
.אני לא איתך
.בקרוב תהיי-
.פולה, עזרי לי
.היכנס-
תודיעי ללונדון
.שיצרתי קשר עם הבחורה
.לא הייתי מכנה את זה קשר
.ממש דגת אותה
.המשיכי לנסות
.זה לא מניע
,המנוע שלנו לא מניע
?את בדרך לנמל קורל במקרה
,לא הייתי בדרך לשם
.אבל אני יכולה להפליג לשם
יש לי שם פגישה חשובה
.ואשמח לטרמפ. -אז בוא לכאן
לא אכפת לך לחכות
.לסירת השירות, נכון? -כלל לא
.מהר
.אולי נאכל ליד הבריכה
?מה עם הפגישה הדחופה שלך-
?כמה זמן את כאן
.שלושה שבועות-
?אתה לא מפסיק לשאול שאלות
.בסדר, נשנה טקטיקה-
.טעמי את מרק הצדפות שלי
אתה קורא את הספרים
.הלא נכונים, מר בונד
לגבי מרק צדפות? -לגבי
.העובדה שהוא מהווה סם אהבה
.אני פשוט אוהב מרק צדפות
?חבר שלך
.הוא עובד של האפוטרופוס שלי-
האפוטרופוס שלך
?שולח אנשים שיעקבו אחרייך
.הוא אוהב לדעת איפה אני
.אני לא מאשים אותו-
.סלח לי
?את כבר הולכת-
.אני חוששת שכן
.היאכטה של האפוטרופוס שלי
?באמת
.הוא מחכה לי-
אני יכול לבוא איתך? אשמח
.לפגוש את האפוטרופוס שלך. -לא
?אפגוש אותך שוב
.זה אי קטן-
.אולי נסעד ארוחת ערב יחד
.לא-
דומינו היקרה שאינה
?משתפת פעולה. -איך אתה יודע
איך ידעת שהחברים שלי
?מכנים אותי דומינו
זה כתוב על הצמיד
.שעל הקרסול שלך
.העיניים שלך חדות מאוד
.חכי שתגיעי לשיניים שלי
.להתראות. נתראה מחר על החוף
.‏500 ליש"ט בבקשה
.מיד, אדוני-
.תודה
.סליחה
.בבקשה
.תודה-
.מאתיים
.מאתיים לקופה-
.משווה
.האדון משווה-
.קלף
.קלף-
.שמונה
.מישהו צריך להפסיד
.חשבתי שראיתי בך ספקטור
?מה זאת אומרת-
ספקטור התבוסה, מזלך
.עומד להשתנות. -מיד נראה
?מישהו מתנגד להגדלת ההימור
?‏500 ליש"ט למשל
.זה יותר מדי בשבילי
.גם אני בחוץ-
,אולי תרצה לתפוס את מקומם
.לא אכפת להם
...מר
.בונד-
.כן, מר בונד
.אחד מעמיתיי סיפר לי עליך
אני מקווה
.שהוא לא אמר דברים רעים
.‏500 ליש"ט בקופה
.הספקטור שלך מול הספקטור שלי-
אתה מנסה לעשות לי
?עין הרע, מה
,במקום שאני בא ממנו
.יש דרך להתמודד עם זה
,אתה יכול להטיל עליי קללה
.בוא נראה מה זה עושה לקלפים
.לא. -לא
.שבע
.שש-
.משווה
.משווה-
.שמונה
.תשע
.אתה בלתי מנוצח, מר בונד
,רק לעת עתה
.מזל כזה לא יכול להימשך
.אמיליו, הבטחת שתזמין לי משקה
.מיד, יקירתי-
אני רוצה לזכות בכסף שלי
.בחזרה קודם
?יורשה לי להזמין לגברת משקה
.אני אשמח. תודה
.אז אפנה את מקומי-
.קופה
הוא יהיה בלתי נסבל
.אם המזל שלו לא ישתנה
יש לי תחושה
.שזה לא יקרה הערב
קוויאר בלוגה
.ודום פריניון 55'. -מיד, אדוני
הבנתי שאת האחיינית
.של מר לרגו
...זה נשמע טוב מ
?איך היית קורא לזה, פילגש
?אשת שעשועים
.לא הייתי קורא לזה כך
,איפה פגשת אותו? -בקפרי
.הייתי שם עם אחי, פרנסואה
,מוזר, נמשכתי אל אמיליו
...אבל אז
?הוא מתגורר ביאכטה
.לא, יש לו בית באי-
?אנחנו חייבים לדבר עליו
.לא-
.הייתי מעדיפה לרקוד
.גם אני-
.איפה אחיך? -באנגליה
.הוא רב סרן בכוחות נאט"ו
.הוא אדם נפלא
הבעיה היא שאני
.לא פוגשת אנשים כמוהו
את מתכוונת לאנשים
?כמו לרגו וכמוני
.אתה לא כמו לרגו
?למה את אומרת את זה
...לפי האופן
.שאתה מחבק אותי
?כמה זמן תישארו בנסאו
.נעזוב מחרתיים-
.זה לא מותיר לנו זמן רב
.אמיליו רוצה לעזוב
?הלילה תישנו ביאכטה
.קיוויתי שתהיה מעודן יותר
.כשהזמן לוחץ, אין בררה
.אתה יודע איפה למצוא אותי-
.מר בונד
.האחיינית שלך רקדנית מצוינת-
הרשה לי להוכיח שאני יודע
.להפסיד כמו שאתה יודע לנצח
בוא לארוחת צהריים ביום ראשון
.בפלמירה, הבית שלי כאן
.יום ראשון בצהריים
.יקירתי. -לילה טוב
.לילה טוב-
,ספרי לי כל מה שאמר מר בונד
.מילה במילה
.הוא דיבר עליך קצת
.מה הוא אמר? לא שמעתי-
הוא שאל אם נישן
.ביאכטה הלילה. -מעניין
.המפתח שלי, 304, בבקשה
.‏-תודה, 304
.לצערי אין לך הודעות
.תודה-
.פולה
...שלום, 00
,כך נוהגים בסי.איי.אי? -סליחה
.פליקס, כמעט אמרת 007
.קח
?הרגת אותו, ג'יימס
.אתה אמור להכיר אותי-
.קום, חייכן
?ראית כל מה שרצית לראות
חזור לחברים שלך
.וספר להם מה ראית
תגיד שאתה הדג הקטן
.שהחזרתי לים
.תן לו את זה
?אתה תירה בי בגב-
.התכוונתי לאקדח
!הסתלק
?מי הוא היה
.כמו שאמרתי, דג קטן-
הוא עובד של מר לרגו. יש לו יאכטה
.שכדאי שנבדוק אחר כך
.קוויסט, אל מר לרגו
.פתח-
?כן
.זה קוויסט
.בעדינות, ידידיי, בעדינות
?מה גילית
.לא גיליתי דבר-
?ראית את בונד
.כן, ראיתי אותו-
?מה קרה
.נתת לו לגבור עליך
?שלום, יצרת קשר סוף כל סוף
.איחרת-
,פליקס לייטר, זה פינדר
.האיש שלנו כאן. -נעים מאוד
.אחריי, רבותיי
?מי הנערה, ג'יימס
.פולה קפלן, העוזרת שלי-
וזו הודעה מיוחדת
.משירות הבי.בי.סי בחוץ לארץ
ביג בן" צלצל שבע פעמים"
.הערב ב-18:00
הגורם לכך היה כשל מכני שהתרחש
.לאחרונה בסופה חשמלית ב-1898
.ועכשיו נשוב לכותרות
.הם מושכים זמן-
.אוי, לא
.איזו הפתעה נפלאה
.גם בשבילי-
,אני חייב לציין שמבחינתי
,משימות הציוד בשטח
,על הדרך, כמו שאומרים
.הן לא שגרתיות ביותר
.זה מונה גייגר
.שימושי ולא מפריע
המחוג הגדול
.מורה על רדיואקטיביות
.הוא עמיד למים כמובן
.כמובן-
ובזה אני רוצה שתשתמש
.בזהירות רבה
...בכל דבר שאתה נותן לי-
.אתה נוהג בבוז. אני יודע
.אבל זו מצלמה תת-מימית
היא מצלמת שמונה תמונות ברצף
.מהיר בלחיצה על הכפתור הזה
זה נבון? -כן, זה מאפשר לצלם
.בחושך על סרט צילום אינפרה אדום
.נסה להשתטות פחות מהרגיל, 007
.זה אקדח תאורה מיניאטורי
,הוא יורה זיקוק אדום
.אות מצוקה
.שמור אותו בידיך יום וליל
.ההערה הזו לא מצאה חן בעיניי
?אפשר
,במקרה שתיקלע למצוקת אוויר
,תוכל להשתמש במכשיר הזה
,לתקופות קצרות, כמובן
.כארבע דקות. -פקחי
ברור שעליך להשתמש בו
.רק כמוצא אחרון
הוא מתקפל
.ואפשר להכניס אותו לכיס
.בהנחה שיש לך כיס
עכשיו שים לב, זה מכשיר
.רדיואקטיבי שלא גורם נזק
לא גורם נזק? -הוא משדר
.אות ביות למקלט מיוחד
?מה אני אמור לעשות בזה
.זה ברור-
.בלע אותו
?עכשיו
נקווה שהיא תהיה
.באותו המקום גם הערב
נשתמש בסירת הקטמרן הזו
.כמקום המפגש בהמשך
.רעיון טוב
.בוא נחזור לחוף-
,מכל יועבר לחופי בורמה
,בארכיפלג מרגווי
,קו רוחב עשרים מעלות צפון
,קו אורך שישים מעלות מזרח
,'בשעה 20:00 לפי שעון גריניץ
.ב-27 במאי
יהיו בו יהלומים כחולים ולבנים
בין שלושה לשמונה קאראט
שהערך הכולל שלהם יהיה
לא פחות ממאה מיליון ליש"ט
.לפי ערכם הנוכחי בשוק
אחרי שנקבל את המכל
,ונבדוק את תכולתו
נודיע לכם בתדר הרדיו
‏16.23 מגה הרץ
.איפה נמצאות הפצצות האטומיות
.קניסטון, תתקשר ל"דה בירס" מיד
.כן, אדוני-
.רבותיי
אם הפצצות לא יימצאו, חוששני
.שניאלץ לשלם את המחיר. -אדוני
.כן, קיבלנו שדר מ-007 בנסאו
.דברים שעשויים לעניין אותנו
,דיסקו ולנטה" עדיין בנמל"
.היא מול תעלת הקזינו
,גם סירת הקטמרן שם
.נוכל להשתמש בה כמחסה
.יופי, אני ארד למים מאחוריה
?קיבלנו חדשות מלונדון
.לא-
שעת התשלום היא 20:00
.ב-27 בחודש
.זה בעוד 55 שעות בדיוק
?כן, שנצא לדרך-
.בסדר, כאן זה בסדר
.בסדר, ניפגש אצל פינדר-
.בהצלחה
.הפעילו את התאורה התת-מימית
.טלוויזיה במעגל סגור
.רימוני יד
.מוכנים
.שם
.מהר, אחריו
.תראו, שם
?מה זה
.תראה, נראה שפגענו בו במדחף
.בוא נדווח ללרגו-
?אפשר לקבל טרמפ
.כמובן-
.תודה, הצלת את חיי
?באמת-
הסירה שלי התהפכה
.ונאלצתי לשחות לחוף
?לאן את נוסעת
.חגור את חגורת הבטיחות
?מה שמך
.ג'יימס בונד-
.פיונה וולפה
?את טסה כאן הרבה
?אני מלחיצה אותך-
לא, פשוט לא מתחשק לי
.להתהפך פעמיים בערב אחד
.לפחות לא תצטרך לשחות לחוף
?היית כאן פעם, מר בונד
.לא-
,אבל הדרך הזו מובילה לנסאו
.נכון? -כן
.בסופו של דבר
.כאן אני עוצרת
.גם אני, זה המלון שלי-
.איזה צירוף מקרים
.נוח ביותר-
.אתה נראה חיוור, מר בונד
.אני מקווה שלא הבהלתי אותך
.אני תמיד לחוץ כשלא אני נוהג
יש גברים שלא אוהבים
.לתת לאחרים לנהוג. -לא
.שעושים עליהם סיבובים
.תראה את זה. פתח תת-מימי
.כן
.כך הם יוצאים וחוזרים
.בלי שיראו אותם-
המבצע שלהם
.התבצע מתחת למים
.שם נצטרך לחפש את המטוס
.בוא, פליקס
אביא את התמונות למלון
.כשיתייבשו
חיל האוויר סרק אזור
,ברדיוס של 400 ק"מ מנסאו
.זה חייב להיות באזור
"כן, אם "דיסקו ולנטה
.הייתה שם באותו לילה
היא הייתה שם במשך שש שעות
.לדברי משמר הנמל
היא לא הייתה יכולה לעבור
.‏800 ק"מ בזמן קצר כל כך
בשש שעות היא יכולה לעבור
.‏145 ק"מ, הלוך וחזור
,נצטרך להרחיק עוד
.אבל בשביל זה צריך עוד דלק
.בסדר, בוא נחזור לנסאו
.אין לנו זמן רב
.אתה צודק, ג'יימס
.אין לנו זמן
.שגר
,ברור שהם עוקבים אחרינו
.יקירתי
?מה עוד יש להם לעשות
?אתה רוצה שבונד ימות
.זה נשמע לי סידור מוצלח-
כי הוא ניסה לעשות אהבה
?עם האישה שלך
,כי הוא בונד
.וכאויב של "ספקטור", עליו למות
.שגר
,אם בונד היה מת אמש
,כתוצאה מהפזיזות שלך
הייתה הממשלה שלו יודעת בוודאות
.שהפצצות נמצאות כאן
.הוא ימות בבוא העת
.שגר
.אני אהרוג אותו
.בריכה נפרדת, לכרישים
.התקרב לשם
.המשך בכיוון הזה
,זה הבית של לרגו
.יעד הביקור הבא שלי
.אל מר לרגו
.כן, אדוני. -תודה-
?אפשר לעזור לך
.מר בונד. כמובן-
.זה נראה מזמין במיוחד
.מר בונד-
.ברוך הבא לפלמירה
.העונג כולו שלי-
.אני מקווה שאני לא מפריע
?מה זאת אומרת-
.חשבתי שיש לך מבקר אחר
.לא
,הרובה הזה
.הוא מתאים יותר לאישה
?אתה מבין בנשק, מר בונד
.לא-
.אני מבין קצת בנשים
.מר יאני, מר ורגס
.מר ורגס, מר יאני
מי הוא מי? -נדמה לי שפגשת
.את מר ורגס לא מזמן
.כן, זה נכון
.המשקאות, אדוני-
?רום קולינס, מר בונד
.כן, זו השעה למשקה-
?ואתה
,כמובן, ורגס אינו שותה
הוא לא מעשן
.וגם לא עושה אהבה
?מה אתה עושה, ורגס
,לכל גבר יש תשוקה
.התשוקה שלי היא דיג
?מה התשוקה שלך, מר בונד
.אני לא אדם מלא תשוקה-
.אני צריכה להחליף בגדים
.הרשה לי להראות לך את הבית
.אני אשמח
.תיארתי לעצמי-
.שגר
.קל מאוד
.אולי גם אני אנסה
.כמובן-
.שגר
.זה נראה קשה-
?זה לא קשה, מה
.לא
אני אוסף דגים טורפים גדולים
.למען מוסדות ימיים שונים
.יצורים מופלאים
.הם מקסימים
כרישי המערה הזהובה
.הידועים לשמצה
הכרישים האכזריים
.והמסוכנים ביותר
הם יודעים מתי מגיע
.זמן הארוחה שלהם
?היאכטה שלך
.דיסקו ולנטה", אני גאה בה מאוד"-
,לאיזו מהירות היא מגיעה
.כ-15 קשר? -יותר
.קרוב לעשרים
?אולי תרצה לסייר בה
.כן, אני אשמח-
.אמיליו, הארוחה מוכנה
.תודה, יקירתי-
.בוא, מר בונד
.מרק הצדפות מריח נפלא
,דומינו, חשבתי לעצמי
,אני אהיה עסוק הערב
אולי יוכל מר בונד
?לקחת אותך לג'נקנו
.זה הפסטיבל המקומי שלנו
,אתה תהיה האורח שלי הערב
.מר בונד. -יפה מצדך
.העונג כולו שלי
.שלום
שלום. -מר בונד ודאי מעריך
.את עצמו מאוד
?מעריך
.כן-
.הוא קבע פגישה גם איתי
...איזה מין-
.סלחי לי
!עזבו אותי
.לכאן
!עזבו אותי-
,שלא תעשה רעש רב כל כך
.השתמשו בכלורופורם
?לרגו הבטיח שיגיע, לא
.הוא יגיע, אל תדאג-
ג'יימס, אני חושבת
.שהאיש הזה מנופף לך
.סלחי לי לרגע
.ג'יימס, פולה נעלמה
?מה זאת אומרת נעלמה-
,אני לא יודע
.היא יצאה מהמלון
.טפל בדומינו, שמור עליה
?אתה חושב שהיא גילתה משהו
.אני לא יודע, אבל אני אברר-
.שמור עליה
.בסדר-
.בסדר, תודה
המושל לא מרוצה מזה, אבל תהיה
,הפסקת חשמל, כמו שביקשת
.בכל האי
.לא אכפת לי מכל האי-
אני רק רוצה הפסקת חשמל
.בפלמירה. -זה יקרה
?"מה זאת אומרת "מסרבת לדבר
.אל תדאג, היא תדבר-
?מה קרה
?דימיטרי, זו הפסקת חשמל
.כן, בכל האי-
.עבור לגנרטור החירום
.כן, אדוני-
.לרגו אמר לך להיזהר
,לא הרגתי אותה
,נראה שהיא לקחה רעל
.קפסולה בפה
?מה אתה אומר, ציאניד
.היא מתה
.זה ריקרדו, מישהו היכה אותו
.מישהו בטח הגיע מהחוף
.חפשו שם. ואתה, לשם
?מה קרה
.אני לא יודע
.עזבו אותו, בואו-
.תפסיקו, תפסיקו
.הוא גורם לכם לירות זה בזה
.זה התחיל משם-
.כאן
.לא, יש לי רעיון טוב יותר
.פתחו את התעלה ותנו להם לאכול
.כן, אדוני-
.מצטער, בחור
.בהצלחה בפעם הבאה
.תגיד ללייטר להישאר עם הבחורה
.אחזור אליו ברגע שאוכל
?עוד משהו
.תגיד לו שפולה מתה. -בסדר-
.שלום
?לא טעית בחדר, מר בונד
.לא מנקודת המבט שלי
,אם אתה כבר כאן
?אתה יכול לתת לי משהו ללבוש
,בכל אופן, אני שמחה לראות אותך
.מר בונד. -גם אני שמח
הייתה לי תחושה
.שאתה מתחמק ממני
.לא היה לי מושג שאנחנו שכנים
.העבירו אותי לחדר הזה היום-
...מדהים, מה? ממש כמעט
.כמעט במכוון-
כן, זה באמת מדהים. -לא כדאי
?שתפשוט את הבגדים הרטובים
.אתה עלול להצטנן
.שמעי. אנחנו עלולים לאחר
?לאחר למה-
לג'נקנו. הבטחתי לחברים
.שאפגוש אותם שם
,אולי את מכירה אותם
.בני הזוג לרגו
,שאלות, שאלות
.אתה כל הזמן שואל שאלות
.המוזיקה תימשך כל הלילה ממילא
.היא יכולה לשגע אותך
,אתה אוהב דברים פרועים
?מר בונד, ג'יימס בונד
.את פרועה
.צריך לכלוא אותך בכלוב
,המיטה הזו היא כמו כלוב
.כל הסורגים האלה
...אתה חושב שאני
?בטוחה
,פרעת את השיער שלי לגמרי
.פרא סדיסטי שכמוך
אתה מוכן לסגור
?את הרוכסן שלי
אין פלא שאת מתלבשת
.מהר כל כך
,בדרך ננהל שיחה קלה
.היא עשויה לעניין אותך
.בואי
.אני באה-
.אני לא רוצה לפספס משהו
ועכשיו נוכל אנחנו
.לנהל שיחה מעניינת
.אלה ודאי חברים שלך
.היכנסו
,גם אתה מתלבש מהר
.לא ראיתי את האקדח במראה
,לא שזה משנה
.הוא היה מתחת לכרית
מתי גילית? -את ולרגו
.עונדים את אותה הטבעת
.אני אוהבת לענוד את הטבעת הזו
.יהירות היא מסוכנת-
?יהירות, מר בונד
.אתה מכיר היטב את התכונה
.יקירתי, אל תחמיאי לעצמך-
,את מה שעשיתי הערב
,עשיתי למען המדינה שלי
את הרי לא באמת חושבת
?שנהניתי מזה, נכון
,כמובן, שכחתי את האגו שלך
.מר בונד
,ג'יימס בונד
,ברגע שהוא עושה אהבה עם אישה
.היא מתחילה לשמוע שירת מלאכים
היא חוזרת בתשובה מיד
.אל צד הצדק והחסד
.לא האישה הזו
.איזו אכזבה אתה ודאי חש
.נכשלת
.לא תמיד מנצחים
.נוציא אותו מהכניסה הקדמית
.תביא את המכונית
.בזהירות, מר בונד, בזהירות
?מה עכשיו
תודיע לפלמירה שאנחנו מתעכבים
.בגלל הג'נקנו. -בסדר
?רוצה משקה, אחי
.סלק אותו מכאן-
.לך מכאן
.שלא תנסה משהו-
.עוף מכאן
.בחייך, שתה משהו-
!הסתלק מכאן. לך
.זה לא יזיק לך-
.אחריו, תפסו אותו
?לא ראיתם אותו
.לא, הוא נעלם-
.תראו
,לכו לפי העקבות
.אתה משם. אתה משם
.תישאר כאן
.תודה, בשמחה
?מה בשמחה-
?אתה משוגע, אתה יודע
?כן, לא כולם משוגעים-
?אפשר להחליף אותך
.היית צריך להגיד לי שאשתך כאן-
?את באה לכאן הרבה
.אין טעם שתנסה לברוח, מר בונד-
.אני לא רוצה לברוח
,אולי זה יישמע לך מוזר
.אבל התרגלתי לפרצוף שלך
?למה שלא תבוא איתנו בשקט
,את לא מבינה
.אני נהנה מהריקוד
הידידה שלי תוותר
.על הריקוד הבא
.היא מתה מעייפות
אתם תצאו מכאן ב-06:00
.ותנחתו באיידן כדי לתדלק
משם תמשיכו לארכיפלג מרגווי
,שבו תותירו את המטען
,בעשרים מעלות צפון
.שישים מעלות מזרח בדיוק
.היהלומים יהיו בתוך מכל מיוחד
,אני שונא להיכנע-
,לשלם להם כספי דם
.לתת להם לנצח אותנו
?יש לך הצעות אחרות
.לצערי לא-
האיש שלך, 007, חשבתי שהוא
.עלה על משהו. -גם אני חשבתי
?אזעקת שווא
.לצערי-
מסתבר שיש לו
...חוש מפותח מדי של
?נקרא לזה דרמה
...‏-אם 007 חשב שעלה על משהו
חבל שהוא לא וידא את העניין
.לפני שהתחיל לדבר עליו
יש לנו בדיוק 14 שעות
.וחמישים דקות
ואז ניאלץ לשלם
.ולנסות להיראות מרוצים מזה
?נכון
,זהו זה, ג'יימס
.חיפשנו בכל מקום
.אנחנו חייבים למצוא את המטוס
.לא תמצא אותו שם
.זו המערה המוזהבת
?המערה המוזהבת
.כן, שם יש רק כרישים-
.בוא נרד כדי לראות אותה מקרוב
?מה אתה רוצה לראות מקרוב
.לא משנה, רד לשם מיד-
,תנחת, פליקס
.נדמה לי שמצאנו את המטוס
,משהו מוסתר שם למטה
.אני אבדוק
תירה באחד הכרישים
.כדי להעסיק את האחרים. -בסדר
אני לא יודע כמה זמן
,ייקח לאחרים לחסל אותו
.אבל הם יחזרו
.אני אפקח עין. -טוב-
.קח את זה
.המטוס שם
?הפצצות עליו-
.לא
?יופי. מה הצעד הבא שלנו-
,"נבדוק ב"דיסקו ולנטה
,אם הפצצות לא על הסיפון עכשיו
.הן יהיו שם בקרוב
?את מי תשאל, את לרגו
.לא, לא יהיה צורך בזה
אני מקווה
.שלא הבהלנו את הדגים
.קיפודי ים. הם ארסיים
.תני לי את היד-
.שבי
.התהפכי
.זה יכאב קצת
זו הפעם הראשונה
.שאני טועם אישה, זה טעים
אתה הגבר הראשון
.שגרם לי לבכות
,מלבד פרנסואה, אחי
.כשהיינו ילדים
.דומינו, אני צריך לספר לך משהו
,אני מצטערת, ג'יימס
לא התכוונתי להביך אותך
.כשדיברתי על אהבה
...אני יודעת
.אני איאלץ להכאיב לך שוב-
.אתה נוסע מכאן
,אני מצטערת, יקירי
.אבל זה נגמר
.לא, זה בקשר לאחיך
?מה בקשר לאחי-
.פרנסואה
...הוא
.הוא מת
,מה קרה? -זה סיפור ארוך
,והוא קשור לחבר שלך
.לרגו
.דומינו, אני זקוק לעזרתך
.כמובן-
.זו הסיבה שעשית איתי אהבה
אני לא יכול להסביר לך
.את העניין
.את חייבת לבטוח בי
.רק רצית את עזרתי-
,לרגו רצח את אחיך
.זו הייתה פקודה שלו
אלפי אנשים, מאות אלפי אנשים
.ימותו בקרוב, אם לא תעזרי לי
אנחנו יודעים זאת, אבל יש
.דבר אחד שאנחנו לא יודעים
הפצצות, מתי יעלו אותן
?"על "דיסקו ולנטה
.אני לא יודעת
.אז תצטרכי לגלות-
.זה לא יהיה קל
.זה עלול להיות מסוכן מאוד
מה הוא יכול לעשות לי
?שעוד לא עשה
?אז תעשי את זה
.כן
.טוב-
.זה מונה גייגר
לחצי על הידית הזו, אם היא
.תשמיע צליל, הפצצות על הסיפון
?מה אעשה אז
.עלי ישר לסיפון-
,"אנשים צופים ב"דיסקו ולנטה
.הם יראו אותך
.ורגס מאחוריך
?באמת
.נראה שהוא עקב אחרינו
.אני חושב שהוא הבין את המסר
.חבל שזה לא היה לרגו-
.לרגו
?מתי הוא מצפה לשובך
.בקרוב מאוד-
,הוא אמר לי לא לאחר
.הוא הדגיש זאת
חזרי לשם מיד, אני אטפל בוורגס
.ובכל השאר כאן. -ג'יימס, תבין
,אני עושה את זה למען אחי
,כנקמה על מה שהוא עשה לו
,אבל תבטיח לי דבר אחד
.תהרוג את לרגו בשבילי, בכל מקרה
.אין לך זמן רב
.בסדר-
.נזכרתי במשהו, אולי זה לא חשוב
.ספרי לי, הכול חשוב-
יש גשר קטן מעל התעלה. לרגו
.לא מרשה לזרים להתקרב לשם
.ליד התעלה יש גרם מדרגות
?לאן הוא מוביל-
,למטה, אל תוך הים
.בצד הרחוק של פלמירה
.אולי זה דווקא כן חשוב
.לבשו את ציוד הצלילה
קיבלנו את ההודעה שהנערה עלתה
.על "דיסקו"? -כן, אדוני
...קיבלנו את ההודעה ב
?‏-אם היא על הסיפון, איפה 007
.זו השאלה
.היו מוכנים, חמש שניות
.חכו לסימן שלי
.היכונו לצאת לדרך
.כן, אדוני-
.הקברניט, הרם עוגן
.התכונן ליציאה
,ברגע שנעלה את המטען
.צא לכיוון היעד שלנו, מיאמי
"דיסקו ולנטה"
.יוצאת לדרך, אדוני
.אמרתי לך להישאר בתא
.מחניק שם, אני רוצה לשאוף אוויר-
?יקירתי, לא שמעת מה אמרתי
?איפה השגת את זה
.קניתי אותה הבוקר-
.תראי לי
?לא, למה לי-
אני מניח שמר בונד
.נתן לך את הצעצוע הזה
.זה אומר שוורגס מת
.לא, יקירתי, לא תוכלי להימלט
,כמו החבר שלך, ניסית להתחכם
.ועכשיו נתפסת
.גרמת לי עונג רב, דומינו
אך בתמורה, אם לא תגלי לי
,בדיוק מה יודע בונד
.איאלץ לגרום לך כאב רב
,זה לחום, זה לקור
,אשתמש בהם באופן מדעי ואטי
.אטי מאוד
?מה אתה רוצה
,אנחנו מפעילים את הפצצות-
אמרת שאתה רוצה
.שאודיע לך. -כן
,זה עניין פרטי, ידידי
.בין הנערה לביני
.צא
,אל תפתחי תקווה, יקירתי
.איש לא יציל אותך
.המשיכו ישר
מזל שגלולת הביות
.שהוא בלע עדיין עובדת
.ישר
.ימינה, ימינה קצת
.זה הוא
.עצור
.תרימו
.צרו קשר עם אורלנדו
.תגידו להם שהמטרה היא מיאמי
"הפצצה תועבר מ"דיסקו ולנטה
.לספינה שקועה ליד פולי פוינט
.בסדר, שמור את זה
.זה כמו כיור מטבח
.עליך כל דבר נראה טוב-
.קח את זה
.בהצלחה
.הרם עוגן
.כן, אדוני-
.העלו עשן
.מעלה עשן. -מיד-
.היכונו להמרה
.מוכן
.שחרר את הנגרר
.הנגרר שוחרר
.תמשיכו לירות
יש לנו עוד פצצה אחת
.על הסיפון
.הוא השתגע
,דברי איתם למעני
תגידי להם שהייתי חייב לעשות
.מה שעשיתי. מילאתי הוראות
?איפה הוא
.אי אפשר לפוצץ את הפצצה-
.זרקתי את מכשיר החימוש לים
.את מבינה? -כן
.אני שמחה שהרגתי אותו
?את שמחה-
?מי הוא
.אני לא יודעת, אבל הוא עזר לי-
.זהירות, סלעים
.ההגה נתקע, בואו
.קפצו. -אני לא יודע לשחות
.לא מאוחר מדי ללמוד-
.צללי
.עלי
:ג'יימס בונד
"כדור הרעם"
עברית: אסף ראביד
עריכה לשונית: נגה לבקוביץ
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי